//PANICE E RECOVER
//São funções muito utilizadas com a cláusula DEFER
A função PANIC interrompe o fluxo normal do programa, e faz parar tudo. Diferente de um erro, aonde você consegue tratar, o PANIC simplesmente para a execução do programa
Um ponto importante sobre a função PANIC é que, antes de encerrar a execução do programa, ele irá fazer uma chamada para todas as funções que contém DEFER.

//Modelo função PANIC
panic("Passar_Parâmetros")



//RECOVER
//É utilizado uma variável com if init. Armazena o resultado da função e se o resultado por diferente de NULL, quer dizer que a função foi recuperada
if "var" := recover(); "var" != nil {
	"bloco de comandos"
}

//Não há problema usar a função recover em uma função que não irá ter uma cláusula PANIC
