//Funções Recursivas
//Funções que chamam elas mesmas, é uma função que dependesse de uma outra execução dela mesma
//Funções recursivas tem condição de parada, para não ficar em uma execução infinita. Oque chamamos de estouro de pilha

func "nome_func"("parâmetros")("retorno"){
	"condição"{
		return
	}
	return "nome_func"
}

//Estouro de pilha, é quando não há condição de parada e acaba acumulando execuções, ou seja, vai empilhando execuções.
//Funções recursivas não são muito recomendadas, quando não se trata de muitas execuções pois, acaba sendo muito pesado para o processamento.

// 1 1 2 3 5 8 13

//Se de Fibonacci é a soma dos dois números anteriores para o próximo número